Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0230.po
Languages: ko, zh

source: 「spelude-13-1」 ハザマで流れるBGM、spelude-13の単音バージョン。 赤い空の崖から行ける世界ということもあり、 旋律的な関連性があったほうがいいなぁ、などと…。
ko: [spelude-13-1] Splash Streetway에 사용된 BGM. spelude-13-1의 심플 버전. <easyrpg:new_page> [spelude-13-1] Red Sky Cliff에서 갈 수 있는 맵이기도 하고, 두 음악의 선율간 연관성이 있으면 좋겠다, 라는 느낌으로...

source: 「spelude-13-1」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 もし既に聞いたよ！という場合は、別の行き方を 試してみてくださいね。
ko: [spelude-13-1] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 만약 '이미 들었잖아!' 인 경우라면, 다른 방식이나 루트로 시도해 봐요.

source: 「spelude-16」 shigurin氏のマップ、森屋敷で流れるBGM。 ふわふわと浮かんでいるあの生き物たち、 可愛くてけっこうお気に入り。
ko: [spelude-16] shigurin님 맵인 Haunted Forest Town - Spirit Mansion에 사용된 BGM. <easyrpg:new_page> [spelude-16] 두둥실 떠다니는 생물들이 귀여워서 꽤 마음에 드네요.

source: 「spelude-16」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 深い夢の奥へ行く事があれば、聴く事ができるかも しれませんね。
ko: [spelude-16] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 꿈속 깊은 곳으로 갈 일이 있다면 들을 수 있을지 모르겠네요.

source: 「spelude-18」 裏絵本で流れるBGM。 表も裏も、オルゴールの曲にしようと意識してました。 そして絵本の中は…。
ko: [spelude-18] 숨겨진 그림책 표지에 사용된 BGM. 통상 상태이건 숨겨진 상태이건, 오르골 음악으로 만드려고 신경쓰고 있었습니다.그리고 그림책 안은...

source: 「spelude-18」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 もし既に絵本の世界へ入った事があるのなら、 ある事をしてみると…？
ko: [spelude-18] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 만약 이미 그림책 맵에 방문했다면, 거기서 어떤 행동을 할 때...?

source: 「spelude-23」 ケレウスで流れるBGM。 アルファベットで書くと「cereus」。ラテン語で 「ろうそく」という意味を持つ言葉を引用しました。
ko: [spelude-23] Neon Candle World(케레우스)에 사용된 BGM. 라틴-아메리카 문자로 'cereus'. 라틴어로 '촛불'이라는 뜻을 가진 말을 인용했습니다.

source: 「spelude-23」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 空の上から落ちてみたり、青いオーブを探したり… 壁紙もあるので、ぜひ見つけてみて下さいね。
ko: [spelude-23] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 하늘 위에서 떨어져 보는 것도, 파란색 오브를 찾아 보는 것도 방법... <easyrpg:new_page> [spelude-23] 관련 월페이퍼도 있으니 꼭 방문해 보세요.

source: 「spelude-24」 shigurin氏のマップ、夢孤島の奥地で流れるBGM。 個人的にBGMの使われ方にびっくり、そうきたか！と。 長い旅の果てに、とても優しい雰囲気のマップ…よき
ko: [spelude-24] shigurin님 맵인 Rainy Docks - Titan's Pier에 사용된 BGM. <easyrpg:new_page> [spelude-24] 개인적으로 이 BGM의 활용 방식에 "그런 방법이!" 라고 놀랐습니다. 긴 여정 끝에 도달한 온화한 분위기의 맵... 좋네.

source: 「spelude-24」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 深い夢の奥へ行く事があれば、聴く事ができるかも しれませんね。
ko: [spelude-24] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 꿈속 깊은 곳으로 갈 일이 있다면 들을 수 있을지 모르겠네요.

source: 「spelude-24full」 とあるイベントを見ると、絵本の中で流れるBGM。 夢孤島の奥地で流れるあの曲のピアノアレンジです。 大元は5分近くのしっかりした曲だったり…。
ko: [spelude-24full] 그림책 안의 어떤 이벤트에 사용된 BGM. Rainy Docks - Titan's Pier에도 나오는 그 곡의 피아노 편곡 버전입니다. <easyrpg:new_page> [spelude-24full] 원래는 5분 정도 분량의 알찬 곡인데...

source: 「spelude-24full」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 もし似たような曲を聞いた事があれば、 羊のいるピアノに関係のある場所で…？
ko: [spelude-24full] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 만약 비슷한 음악을 들어본 적이 있다면, 양이 있는 피아노와 관련된 곳에서 어떤 행동을...?

source: 「spelude-25」 maptsuki氏のマップ、成済の最奥で流れるBGM。 避けゲーが苦手な私は、攻略に何度も躓きました…。 メニュータイプ、皆さんはもう試してみましたか？
ko: [spelude-25] maptsuki님 맵인 Sixth Terminal - False Guardians' Trials 에 사용된 BGM. <easyrpg:new_page> [spelude-25] '장애물 피하기 게임'을 잘하지 못하는 저는 공략하는 동안 여러번 실패했습니다. 메뉴 타입 획득 도전, 여러분은 이미 해보셨나요?

source: 「spelude-25」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 複数の場所から行ける、でもその様相も色々。 ぷにでおなじみの世界を知っているなら、その先に。
ko: [spelude-25] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. <easyrpg:new_page> [spelude-25] 여러 루트를 통해 갈 수 있지만, 각 루트마다 도달할 수 있는 맵도 여러 가지. '푸니'에 익숙한 맵을 알고 있다면, 거기서 선행 조건을 충족하시길.

source: 「spelude-28」 ノクターンである事をすると流れるBGM。 元々は絵本の中で流れていた曲でしたが、そちらは hibinegaとしてlong版にしました。
ko: [spelude-28] 녹턴에서 특정 행동을 할 때 들리는 BGM. 원래는 그림책 맵에서 사용된 음악이었는데, 롱 버전인 spelude-hibinega로 변경되었습니다.

source: 「spelude-28」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 絵本の中から始まる４つの音を集めると…？
ko: [spelude-28] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 그림책 안에서 시작하는 네 가지 소리를 모으면...?

source: 「spelude-30」 雲の小部屋で流れるBGM。 入る度に３種類のどれかの部屋へと入る事ができます。 実はとあるエフェクトで部屋の指定ができたり…。
ko: [spelude-30] Tricolor Room에 사용된 BGM. 들어갈 때마다 무작위로 세 종류의 방 중 하나로 들어갈 수 있습니다. <easyrpg:new_page> [spelude-30] 실제로는 특정 이펙트로 방의 종류를 결정할 수 있다던가...

source: 「spelude-30」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 うろつきの部屋とよく似た建物内を歩いていると…？
ko: [spelude-30] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. Library에 있는 책을 조사하거나 Cloud Tops를 통해서 찾아보세요.

source: 「spelude-32」 aediorugap氏のマップ、月風鳥花で流れるBGM。 マップの雰囲気ともよく合っていて、正に和！ 和繋がりで、あるマップを接続させてもらっていたり…
ko: [spelude-32] aediorugap님 맵인 Cherry Blossom Park에 사용된 BGM. <easyrpg:new_page> [spelude-32] 맵 분위기와 잘 어울리기도 하고, 정통 일본 스타일! 이에 이어지는 일본식 느낌의 특정 맵과 연결되어 있다던가...

source: 「spelude-32」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 季節によっては、少し遠いかもしれませんね。 或いは、玩具の汽車の旅の先で…？
ko: [spelude-32] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 계절에 따라 멀리 돌아가야 할 수도 있겠네요. <easyrpg:new_page> [spelude-32] 혹시 Toy World에 있는 기차를 타고 도착한 장소에서...?

source: 「spelude33」 maptsuki氏のマップ、風化祠で流れるBGM。 荘厳な雰囲気に意味深なイベント。 攻略は大変ですが、なかなか深い場所で好みです。
ko: [spelude33] maptsuki님 맵인 Guardians' Temple에 사용된 BGM. <easyrpg:new_page> [spelude33] 장엄한 분위기와 의미심장한 이벤트. 공략하는 건 어렵지만, 꽤 깊은 장소라 좋아합니다.

source: 「spelude33」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 ぷにのいる公園を色々巡っていると…？
ko: [spelude33] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 푸니가 있는 공원의 여러 곳을 돌아다니다 보면...?

source: 「spelude34」 絵本の中であるイベントを起こすと流れるBGM。 絵本の中はピアノの音色で統一しよう、と思い、 この曲を選びました。ちなみに、外へ出ると…？
ko: [spelude34] 그림책 안 특정 이벤트에 사용된 BGM. 그림책 안에 있는 피아노 음색으로 통일하고자 이 음악을 채택했습니다. 참고로 밖으로 나가면...?

source: 「spelude34」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 絵本の中で、ある事をしてみると…？
ko: [spelude34] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 그림책 맵에서 어떤 행동을 한다면...?

source: 「spelude-34m」 セレナーデで流れるBGM。 spelude34を明るい調に変えたバージョン。基本の旋律 がほとんど同じでも、だいぶ雰囲気変わりますよね。
ko: [spelude-34m] 세레나데(The Serenade)에 사용된 BGM. spelude34을 밝은 곡조로 바꾼 버전. 기본적인 선율은 거의 같아도 분위기가 많이 달라졌지요.

source: 「spelude-34m」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 絵本の中で、ある事をしてみると…？ また、その時の季節が春や夏だと…？
ko: [spelude-34m] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. <easyrpg:new_page> [spelude-34m] 그림책 맵에서 어떤 행동을 한다면...? 추가로, 그 때 계절이 봄이나 여름이라면...?

source: 「spelude-34mo」 小夜曲で流れるBGM。 セレナーデで流れている曲のオルゴールバージョン。 どことなく、懐かしさをイメージできたらな、と。
ko: [spelude-34mo] 소야곡(The Serenade - Alternative(임시 제목))에 사용된 BGM. 세레나데에 사용되었던 spelude-34m의 오르골 버전. <easyrpg:new_page> [spelude-34mo] 어딘지 모르게 그리운 듯한 감정을 떠올릴 수 있으면 좋겠다는 마음입니다.

source: 「spelude-34mo」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 ４つの音を巡った先に到達できる部屋があります。 そこを、あるエフェクトで調べると…？
ko: [spelude-34mo] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. <easyrpg:new_page> [spelude-34mo] 네 가지 소리를 모두 모은 이후에 갈 수 있는 방이 있습니다. 거기서 특정 이펙트를 사용해 조사하다 보면...?

source: 「spelude-40」 たまごで流れるBGM。 実は湖底で流れるあの場所を意識していたり…。 たまごおわつたそのさきに
ko: [spelude-40] Scrambled Egg Zone에 사용된 BGM. 사실 Ocean Floor에 있는 어떤 장소를 의식하고 있었는데... 알이 없어진 그 다음에

source: 「spelude-40」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 ぷにのいる公園を色々巡っていると…？
ko: [spelude-40] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 푸니가 있는 공원의 여러 곳을 돌아다니다 보면...?

source: 「spelude-132」 うさぎ星で流れるBGM。 ﾎﾟﾝｯﾎﾟﾝｯと跳ねるイメージ｡うさみみに合わせた４色の うさぎが、新たなマップの入口にならないかな、なんて
ko: [spelude-132] Lapine Forest에 사용된 BGM. <easyrpg:new_page> [spelude-132] 깡충깡충 뛰어 다니는 이미지. 토끼 귀와 깔 맞춤한 네 가지 색을 한 토끼가 새로운 맵의 입구가 되지 않을까, 라는 느낌.

source: 「spelude-132」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 少しわかりにくい場所にありますが、星座の世界から とあるパネルをうさみみで踏むと…？
ko: [spelude-132] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. <easyrpg:new_page> [spelude-132] 조금 알아보기 어려운 곳에 있지만, Constellation World에서 특정 패널을 토끼 귀 이펙트를 장착하고 조사해 보면...?

source: 「spelude-30l」 ノクターンで流れるBGM。 無垢夢で流れるあの旋律です。他マップでもいくつか 流用しているフレーズなので、ぜひ探してみて下さいね
ko: [spelude-30l] 녹턴에서 사용된 BGM. Innocent Dream에도 나오는 그 선율입니다. 다른 맵에서도 여럿 사용되는 선율이니 꼭 찾아보세요.

source: 「spelude-30l」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 ４つの音を巡った先で…？
ko: [spelude-30l] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 4개의 음표가 둘러싸인 곳 너머에...?

source: 「spelude-30a」 雲の小部屋で流れるBGM。 spelude-30に無垢夢のフレーズを組み合わせたもの。 ノクターンから出入りすると、聴くことが出来ます。
ko: [spelude-30a] Tricolor Room에 사용된 BGM. spelude-30에 Innocent Dream의 선율을 합친 버전. 녹턴에서 해당 맵으로 갈 때 들을 수 있습니다.

source: 「spelude-30a」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 ４つの音を巡った先で…？ そしてその部屋から出た時に確率で…？
ko: [spelude-30a] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. <easyrpg:new_page> [spelude-30a] 4개의 음표가 둘러싸인 곳 너머에...? 그리고 그 방에서 나올 때 확률로 출현...?

source: 「spelude-7-2」 絵本の中でピアニストに話しかけると流れるBGM。 偶然鍵盤に手を置いていたら閃いた旋律です。 そして完成形は…23を入力してくださいね。
ko: [spelude-7-2] 그림책 안의 피아니스트에게 말을 걸면 들을 수 있는 BGM. 우연히 건반에 손을 얹었을 때 번뜩이며 흘러나온 선율입니다. <easyrpg:new_page> [spelude-7-2] 완성판은 23을 골라 확인해 보세요.

source: 「spelude-7-2」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 絵本の中で、ピアニストに話しかけると…？
ko: [spelude-7-2] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 그림책 안의 피아니스트에게 말을 걸어보면...?

source: 「spelude-7-3」 蛍で流れるBGM。 spelude-7-2にコーラスとカリンバを追加して豪華に。 ちなみにカリンバの旋律をよく聴いて見ると…？
ko: [spelude-7-3] Firefly Lake에 사용된 BGM. spelude-7-2의 배경음과 칼림바를 추가하여 호화롭게. 참고로 칼림바 쪽 선율을 잘 들어보면...?

source: 「spelude-7-3」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 絵本の中で、ピアニストに話しかけると…？ その後、絵本の中の壁を調べると…？
ko: [spelude-7-3] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. <easyrpg:new_page> [spelude-7-3] 그림책 안의 피아니스트에게 말을 걸어보면...? 그런 다음, 그림책 안의 벽을 잘 조사해 보면...?

source: 「spelude-hibinega」 絵本の中で流れるBGM。 同マップで聴けるBGMの中で、唯一１人では絶対に 弾けない曲。hibinegaは「響く願い」の略だったり
ko: [spelude-hibinega] 그림책 안에서 사용된 BGM. 이 맵에서 들을 수 있는 BGM 중 솔로 플레이가 불가능한 유일한 곡. <easyrpg:new_page> [spelude-hibinega] hibinega는 '울려퍼지는 소원(히비쿠네가이)'의 약자.

source: 「spelude-hibinega」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 扉部屋からはそこまで遠くないので、ぜひ探して みてくださいね。
ko: [spelude-hibinega] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. Nexus에서 그리 멀지 않은 곳에 있으니까 꼭 찾아서 가보세요.

source: 「spelude-inks」 祈願で流れるBGM。 ある旋律の和風バージョン。月風鳥花から来た時と 星座から来た時で、テンポや音が少し変わります。
ko: [spelude-inks] Fox Temple에 사용된 BGM. 어떤 선율의 일본식 스타일 버전. <easyrpg:new_page> [spelude-inks] Cherry Blossom Park에서 왔을 때와 Constellation World에서 왔을 때의 곡 템포나 소리에 차이가 좀 있습니다.

source: 「spelude-inks」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 季節によっては、少し遠いかもしれませんね。 或いは、玩具の汽車の旅の先で…？
ko: [spelude-inks] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 계절에 따라 멀리 돌아가야 할 수도 있겠네요. <easyrpg:new_page> [spelude-inks] 혹시 Toy World에 있는 기차를 타고 도착한 장소에서...?

source: 「spelude-kodou」 sromで流れるBGM。 重苦しい中に何かの蠢きを感じる、そんな感じを イメージしました。音のこもり具合にも拘っていたり
ko: [spelude-kodou] Blood Cell Sea(srom)에 사용된 BGM. <easyrpg:new_page> [spelude-kodou] 짓눌릴 것만 같은 공간에 무언가 꿈틀거림이 느껴질 듯할 것을 형상화했습니다. 윙윙거리는 소리에 집착한 탓.

source: 「spelude-kodou」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 赤い鼓動の響く世界の先で…？
ko: [spelude-kodou] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. Erythrocyte Maze 끝에서...?

source: 「spelude-senritu2」 無垢夢で流れるBGM。聴いていてピンとくる方も いるかもしれませんが、これは逆再生です。 逆再生の曲は、遡るような感じで使う事が多いです。
ko: [spelude-senritu2] Innocent Dream에 사용된 BGM. <easyrpg:new_page> [spelude-senritu2] 들으면서 감이 온 분들이 계실지도 모르겠지만, 듣고 계시는 건 역재생한 것입니다. 역재생 곡은 거슬러 올라가는 듯한 느낌으로 사용될 때가 많습니다.

source: 「spelude-senritu2」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 ４つの音を巡った先で…？
ko: [spelude-senritu2] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. 4개의 음표가 둘러싸인 곳 너머에...?

source: 「spelude-namima」 アルレシャで流れるBGM。 元々は、浜辺をお散歩するTRPGのシナリオがきっかけ で生まれた楽曲だったりします。
ko: [spelude-namima] 알레샤(Alrescha)에 사용된 BGM. 원래는 해변을 산책하는 TRPG 시나리오를 모티브로 해서 만들어진 곡이기도 합니다.

source: 「spelude-namima」 これが聴ける場所へ、まだ訪れていないようです。 星座の中で、２匹の魚を繋ぐ紐。 その星を、ぜひ探してみてください
ko: [spelude-namima] 이 음악을 들을 수 있는 맵에 아직 방문하지 않은 것 같습니다. <easyrpg:new_page> [spelude-namima] Constellation World에 있는 별자리 중, 두 마리의 물고기를 연결한 끈. 그 별을 꼭 찾아보세요.

source: 「spelude-37」 74726…94nd0r4で流れるBGM。よく見つけましたね。 74726という数字に特に理由はないのですが、なぜか 馴染みがあるんですよね…不思議。
ko: [spelude-37] 74726... 94nd0r4에서 나오는 BGM. 잘 찾으셨네요. 74726이라는 숫자에는 딱히 특별한 이유는 없지만, 어째서인지 친숙하네요. 희한하네.

source: 28までって言ったでしょ？ これ以上を入力しても今は何も話せる事がないよ
ko: 28까지만 있다고 했죠? 이 이상 입력해도 현 시점에서 말할 수 있는 건 아무것도 없으니까.

source: こういうメニュータイプ、作ってみたんだけど…… ……使ってみる？
zh: 我做了这种菜单样式…… ……要使用看看吗？

source: \>…使ってみる？
zh: \>…要使用吗？

source: じゃあ、はい。どうぞ。 他のと違って、あなたのパソコンには登録してないから またこのメニュータイプにしたい時はここ来てね。
zh: 好的，那么。请。 因为和其他的菜单样式不一样，没有记载于你的电脑里， 想再用这个菜单样式时，就来这里吧。

source: そっか。
zh: 这样啊。

source: 今ちょうど、このメニュータイプになってるよ。 前のに戻したい時は、いつものパソコンの方へ。
zh: 现在使用的菜单正是这款呢。 想要变回之前的菜单样式，请回到卧室的电脑。

source: ゆめ２っきは色々な人が作っているから、 製作はどこまでも続くかもしれないし、 どこかで区切りがついて終わるかもしれない。
zh: 梦二记是由各种各样的人做出来的， 制作可能永不停歇， 也有可能在某个时点戛然而止。

# actors.name
source: うろつき
zh: Urotsuki

source: kuraud んー…ツクールは起動させたままで良いかな。
zh: kuraud 嗯……RM就让它保持启动的状态好了。

source: kuraud うわっ！？\! あぁなんだ、デバッグ中の人か・・・。
zh: kuraud 哇啊！？\! 什么啊，是Debug中的人啊・・・。

source: kuraud えーっと・・・デバッグお疲れ様です。
zh: kuraud 呃・・・辛苦你Debug了。

source: kuraud 私はプレイヤーさんがここに来る前に、 どこかに行こうかな、と思ってます。 なんとなく恥ずかしいので・・・。
zh: kuraud 我在想趁着玩家还没过来， 赶紧跑到别的地方去。 因为总觉得很不好意思……。

source: 何作った人？ 参加のきっかけは？ その他 じゃあね
zh: 你是做什么的？ 参加的契机是什么？ 其他 拜拜

source: 自分自身でもいくつかマップを作っていますが、 貯金箱の金額が増えたりはしない… …はずだったのですが、徐々にその範囲が増えました
zh: 我自己虽然是做了好几个地图， 但都不算在踏破率里… …本是这样的，但现在这个范围正在慢慢扩大

source: 夢書庫かその近辺のマップへ辿り着けたんですね おめでとうございます 文字イベントの有無で行ける世界は限られますが 楽しんでいってくださいね
zh: 你找到了梦书库和附近的地图呢 恭喜你 虽然有些地图限制了文字事件 不过也要玩得开心哦

source: ・・・その顔 もしかしてどこかでお会いしましたか？ だとしたら...
zh: …这模样 我们该不会是在哪里见过吧？ 那么...

source: お久しぶりです
zh: 好久不见

source: あ！まだここから話す内容考えてないから 続きはまた今度ね (K -△-)
zh: 啊！我还没想好在这里说什么好 以后再说吧 (K -△-)

source: 2i9 苦しい
zh: 2i9 好痛苦
